وحتى تكون الشكوى
اقرب ان تجاب
ثمة طرائق
منها
تقديم صدقة قبل الشكوى
تقديم صدقة
قبل الشكوى تأدباً مع الله
تحسن للخلق
رجاء احسان الى ..
رجاء أن يحسن إليك الله
تحاول ان تكون لوحدك
وانت تشكوى الله
وتحاول ان لا تخبر احد
احداً انك ستذهب تشكوى الى الله
الا تخبر احداً ان ستذهب تشكوى
الى الله
تحاول
ان يكون هذا بعد كثرة ذكر
حتى ينكسر
القلب
تحاول ان تتؤخاء
أسم الله الأعظم
وان كان لايعرف تحديداً
لكن مثل ماقال الكثير من العلماء الحي القيوم
الحي القيوم
الحياء حين لا حي
او  الحي الذي لااله الا هو
او الله الواحد القهار
المهم
تاتي باسماء الله الحسنى
الحال
تلح على الله
بالترديد
يكون الصوت
خفي
تمسع به نفسك
في السجود
مستقبلاً
القبلة
شكواك
استغفار يونس
لا اله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين
صلى الله عليه وسلم
وكن على يقين بانك فوضت امرك الى الله
ولا ترجوا
مطلب بعينه
ان يقع
انك لاتدري اين الخير
لكن
تفزع الى الله في ان يرفع عنك هذا الضر
فايرجاء ان يجاب الدعاء